Repository: VAPTCHA/VAPTCHA-iOS
Catalog: VAPTCHA-iOS/VaptchaDemo/VaptchaDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# embedTypeString
source: Embed
zh_hans: 嵌入式
zh_hant: 嵌入式

# clickTypeString
source: Click
zh_hans: 点击式
zh_hant: 點擊式

# invisibleTypeString
source: Invisible
zh_hans: 隐藏式
zh_hant: 隱藏式

# outageTypeString
source: Outage
zh_hans: 宕机模式
zh_hant: 宕機模式

# normalTypeString
source: Normal
zh_hans: 正常模式
zh_hant: 正常模式

source: Example：
zh_hans: 示例：
zh_hant: 示例：

# embedTitle
source: Prevent registration machine, brute force
zh_hans: 防注册机、防暴力破解
zh_hant: 防註冊機、防暴力破解

# vpLogin
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# clickTitle
source: Prevent the brush ticket
zh_hans: 防刷票
zh_hant: 防刷票

# clickVaptcha
source: Where are you know VAPTCHA?
zh_hans: 你从哪里知道VAPTCHA的?
zh_hant: 妳從哪裏知道VAPTCHA的?

# clickOne
source: Search engine
zh_hans: 搜索引擎
zh_hant: 搜索引擎

# clickTwo
source: Internet advertising
zh_hans: 互联网广告
zh_hant: 互聯網廣告

# clickThree
source: Website using cases
zh_hans: 网站使用案例
zh_hant: 網站使用案例

# clickFour
source: Friends recommended
zh_hans: 朋友推荐
zh_hant: 朋友推薦

# invisibleTitle
source: Prevent irrigation
zh_hans: 防灌水
zh_hant: 防灌水

# invisibleWordLast
source: Also can input {word} words
zh_hans: 还可以输入 {word}字
zh_hant: 還可以輸入 {word}字

# normalToOutage
source: Change to outage
zh_hans: 切换到宕机模式
zh_hant: 切換到宕機模式

# outageToNormal
source: Change to normal
zh_hans: 切换到正常模式
zh_hant: 切換到正常模式

# outageServer
source: Please input outage server
zh_hans: 请输入宕机服务器地址
zh_hant: 請輸入宕機服務器地址

# vpSubmit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# resetVerify
source: Reset
zh_hans: 重置验证
zh_hant: 重置驗證
